Module class_Basket
===================

Classes
-------

`Basket()`
:   Класс Корзина.
    
    Конструктор создает пустую корзину.

    ### Methods

    `add_tovar(self, tovar)`
    :   Метод для добавления товара в корзину.
        
        Аргументы:
        
        'tovar' : Объект класса **Tovar**

    `change_tovar_count(self, tovar, need_count)`
    :   Метод для изменения количества товара в корзине.
        
        Аргументы:
        
        'tovar' : Объект класса **Tovar**
        
        'need_count' : **Число** с необходимым количеством товара

    `clear_basket(self)`
    :   Метод для отчистки корзины.

    `delete_tovar(self, tovar)`
    :   Метод для удаления товара из корзины.
        
        Аргументы:
        
        'tovar' : Объект класса **Tovar**
Module class_Order
==================

Classes
-------

`Order(basket)`
:   Класс Заказ.
    
    Конструктор на вход подается корзина с товарами.
    
    Аргументы:
    
    'tovar' : Объект класса **Basket**

    ### Methods

    `add_status(self, status)`
    :   Метод для присваивания статуса.
        
        Аргументы:
        
        'status' : **Строка** с необходимым статусом
Module class_Person
===================

Classes
-------

`Person()`
:   Класс Покупатель.
    
    Атрибуты:
    
    'name': **Строка** с именем пользователя
    
    'phnoe_number': **Число** с номером телефона пользователя
    
    'order':*массив* с объектами класса **Order**
    
    Конструктор создает пустого покупателя.

    ### Methods

    `add_name(self, name)`
    :   Метод для добваления имени покупателя.
        
        Аргументы:
        
        'name' :**Строка** с именем покупателя

    `add_order(self, order)`
    :   Метод для добавления заказа.
        
        Аргументы:
        
        'order' : Объект класса **Order**

    `add_phone_number(self, phone_number)`
    :   Метод для добавления номера телефона.
        
        Аргументы:
        
        'phone_number' : **Число** с номером телефона пользователя
Module class_Tovar
==================

Classes
-------

`Tovar(name, desc, price)`
:   Класс Товар.
    
    Атрибуты:
    
    'name' : **Строка** с названием товара
    
    'desc' : **Строка** с описанием товара
    
    'price' : **Число** с ценной товара в рублях
    
    Конструктор принимает имя, описание и цену товара.
    
    Аргументы:
    
    'name' : **Строка** с названием товара
    
    'desc' : **Строка** с описанием товара
    
    'price' : **Число** с ценной товара в рублях

    ### Class variables

    `registry`
    :   **Массив**, который хранит в себе все объекты класса **Tovar**.

    ### Methods

    `serch(serch_line)`
    :   Метод для нахождения товаров по строке в описании или имени.
        
        Аргументы:
        
        'serch_line' : **Строка** для поиска товаров
        
        Возвращает:      
        
        'tovar_need' : **Массив с объектами класса Tovar** у которых в описании или имени есть искомая строка
